"Alam Kong Ito ang Langit"

Jim Wilhelm


ANG "PATOTOO SA LANGIT" NI JIM WILHELM.

Ito ay tag-araw ng 1991 at sinubukan kong magbenta ng bahay sa loob ng 2 taon, kaya isang umaga
ng tag-araw ay nagpasya akong pumunta sa bahay at gumugol ng ilang oras sa paglilinis nito. 
Napansin ko ang isang malaking pugad ng putakti sa kisame ng aming utility room sa garahe. 
Isinara ko ang aking sarili sa silid at nagpatuloy sa pag-spray ng wasp nests ng wasp spray
na binili ko. Naramdaman kong bumababa ang spray sa aking mga braso at mukha, ngunit nagpasya
kong tapusin ang pag-spray hanggang sa maubos ang laman ng lata. Lumabas ako ng kwarto at 
pinunasan ang mga kamay at mukha sa ilang basahan sa garahe.

Nag-impake ako ng tanghalian kanina, ngunit dahil walang tubig, hindi ako nakapaghugas ng kamay
bago kumain dahil pinatay ang tubig sa bahay. Naalala ko kung gaano kapait ang lasa ng sandwich
na iyon dahil sa maduming kamay ko. Pagkatapos kumain ng tanghalian, naglaan pa ako ng ilang oras
sa paglilinis ng bahay, pagkatapos ay bumalik ako sa bahay, naghilamos at ito ang pagtawag sa akin
sa araw na ito.

Sa mga oras ng gabi, nagsimula akong lagnatin at sa pangkalahatan ay nakaramdam ako ng sakit sa
buong katawan. Sa palagay ko isang flu ang dumapo sa akin, kaya nagpasya akong maligo at matulog
ng maaga. Ilang oras sa gabi nagising ako sa sobrang sakit. Nanginginig ang buong katawan ko. S
inubukan kong gumalaw at bumangon sa kama, ngunit napagtanto kong halos hindi ako makagalaw. Para
akong bahagyang naparalisa. Naaalala kong sumisigaw ako para humingi ng tulong, ngunit napakahina
ng boses ko sa tingin ko ay walang makakarinig sa akin.

Naaalala ko ang paggulong ko sa kama, ngunit nang tumama ako sa sahig, hindi ko alam kung nasaan 
ako sa silid, o kung saang pinto. Hindi ko maimulat ang aking mga mata para tumingin sa paligid.
Naaalala ko na sumisigaw ako para humingi ng tulong sa tila walang hanggan. Ako (pakiramdam ko'y 
walang pagasa). (Sa bandang huli), kahit papaano ay nagawa kong gumapang sa isang pader at naramdaman
ko ang naalala kong dresser at salamin, na alam kong malapit sa pinto.

Kahit papaano ay hinila ko ang aking sarili pataas para maalis ang salamin sa tokador at bumagsak
ito sa ibabaw ko. Bumukas ang ilaw habang tumatakbo ang aking asawa. Hiniling ko sa kanya na tumawag
sa 911. Pagkatapos ang susunod na naalala ko ay ang karanasan ng pakiramdam na ganap na walang 
kabigatan habang dinadala ako sa isang maganda at mapagmahal na maliwanag na liwanag. Habang 
lumalakad ako, napagtanto kong may ibang tao o imahe sa harapan ako. Nahihirapan akong ipaliwanag
ang saya na naramdaman ko. Ito ay masyadong kamangha-manghang para sa mga salita.

Habang naglalakbay ako sa liwanag, nakadapa ako at nakikita ko ang malabong balangkas ng imaheng 
ito, na tila napakalambot na nagsasalita sa akin, ngunit hindi ko maintindihan ang alinman sa mga salita,
ngunit kahit papaano ay malalim ang aking iniisip. inaaliw niya. Ang aking paglalakbay sa liwanag na ito
ay tila napakaikli, pagkatapos ay bigla kong natagpuan ang aking sarili na nakahiga sa pinakamataas na
matingkad na berdeng damo na nakita ko. Habang lumilingon ako sa paligid napansin ko na ang lahat ng mga
kulay ay ganap na dalisay at napakaliwanag. Nakahiga ako, dahil napansin kong ang mga dahon ng damo ay
hindi bababa sa apat na talampakan ang taas at mga anim na pulgada ang lapad.

Naaalala ko ang pagtayo ko at itinulak ang mga dahon ng damo sa gilid, na nagpapakita ng isang ilog sa 
aking harapan, na umaagos mula sa aking kanan papunta sa aking kaliwa, at ako ay namangha na nakikita
ko mismo sa ilalim ng magandang ilog na ito. Ang ilog ay napakalalim. Ako ay namangha sa kung gaano 
kaliwanag ang nakikita ko sa makikinang na mga bato sa ilalim ng mga ilog. Mukha silang malinaw at 
makintab na hiyas.

Kailanman ay hindi ko naramdaman na ganito kasaya, at ang musika ay nasa lahat ng dako, at ito ay 
napakaganda ng tunog na sumasalungat sa paglalarawan. ALAM KO LANG NA ITO ANG LANGIT.

Ang lahat ng nakikita natin sa lupa ay mapurol kumpara sa mga kulay na nasa Langit. Napakaganda ng 
musika sa Langit, at alam kong hindi natin kayang lumapit sa paggawa ng musika sa Earth na kumpara.
Ang musika sa Langit ay napakaganda para ilarawan ng mga salita. Nakaramdam ako ng labis na kagalakan
sa Langit, ang aking Espiritu ay ganap na napuno ng kagalakan, pag-ibig, at kapayapaan, na talagang 
ang Banal na Espiritu ay pumupuno sa akin ng sukdulang kadalisayan. Sa Langit noong nalaman ko itong
mas malalim na kahulugan ng kagandahan at pagmamahal ng Diyos. Sa buong karanasan ko sa Langit, 
patuloy akong nagkaroon ng kakaibang pakiramdam na may taong malapit, habang nararanasan ko ang
matinding pakiramdam ng pagmamahal.

Pagtingin sa kanan ko kung saan nanggaling ang ilog, may isang magandang pader na gawa sa bato na
halos kalahating milya ang taas. Mga 200 yarda ang layo nito sa kinatatayuan ko sa tabi ng ilog.
Ang magagandang musika ay tila nagmumula sa likod ng dingding. Ipinapaalala nito sa akin kung ano
ang tunog nito nang direkta sa labas ng Yankee Stadium sa panahon ng isang sold out na baseball game,
tanging, sa likod ng Makalangit na dingding ay may mga taong nag-uusap, at mga taong sumasamba, 
at ang tunog ng mga taong nagsasalita at sumasamba sa Langit ay higit na dalisay kaysa sa anupaman. 
dito sa lupa. Ang mga kulay sa lahat ng dako ay lubhang kahanga-hanga (hindi ko nadarama ang pagkabalisa)
at higit sa anumang paglalarawan na maaaring paniwalaan ng isa. Lumapit ako sa dingding ngunit hindi
ko makita ang loob nito. Parang libu-libo boses, marahil kahit milyon-milyong tao ang sumasamba sa 
loob ng mga pader na ito, kaya alam kong hindi ako nag-iisa.

Pagkatapos ay dumating ang paglalakbay pabalik sa pamamagitan ng parehong maliwanag na liwanag. 
Hindi ko nais na bumalik sa lupa at patuloy na humihiling sa Diyos na mangyaring huwag akong pabalikin.
Wala akong natatandaang nakatanggap ako ng maririnig na sagot, ngunit nakadama ako ng katiyakan mula
sa pagmamahal at kapayapaan at kaligayahan sa paligid ko na pagsubok lang ito para sa akin at hindi
pa tapos ang Diyos sa akin. Ang susunod na bagay na natatandaan ko ay ang paggising sa isang Ambulansya
na may isang nars na sumisigaw sa isang tao (Step on it, hindi siya aabot). Sunod ako ay nagising sakay
ng isang sasakyang panghimpapawid at kalaunan ay nalaman kong dinala nila ako sa Good Samaritan Hospital
sa Phoenix, Arizona.

Sa buong panahon, patuloy kong naramdaman ang makalangit na pakiramdam, isang pakiramdam ng ganap na
pagmamahal. Naaalala ko ang mga nars sa eroplano na kinuha ang aking mga vitals at sinabi ng isang 
nars sa isa pa, hinding-hindi ako aabot. Akala nila wala akong malay pero marami akong narinig na 
usapan nila. Hindi ako makasagot sa kanila at sabihin sa kanila kung gaano kasarap ang naramdaman ko.

Ang isa sa aking mga anak na babae, na isang nars at nasa night shift sa ospital, ay nagsabi sa akin
nang maglaon na siya ay nasa labas ng ospital na naghihintay sa akin at pinanood silang dalhin ako 
mula sa sasakyang panghimpapawid. Hindi niya ako nakilala hanggang sa sinabi niya kung sino ako. 
Kita mo, sobrang namamaga ang ulo ko dahil sa lason ng wasp spray na iyon na hindi ako makilala.

Nang sumunod na mga araw ay unti-unti akong nagiging mabuti. Sinabi sa akin na hindi ako tumigil 
sa pagngiti sa aking pananatili sa Ospital na iyon. Napakaganda ng pakiramdam ko mula sa aking 
karanasan, at alam ko na nasa Langit na ako. Purihin ang Panginoon at salamat Hesus. Ang pakiramdam 
ng kagalakan, pagmamahal at kapayapaan na sumasalungat sa sarili kong pang-unawa ay hindi ako iiwan
at lubos akong nagpapasalamat para doon.

Makalipas ang isang  lingo o higit pa, inilipad nila ako pauwi sa isa sa parehong maliit na eroplano,
at alam ko lang na hindi na ako ang parehong tao iyon. Nadama kong napakalinis at dalisay at masaya 
at nagkaroon ako ng kakayahang magmahal ng hindi kailanman.

Lumipas ang panahon noong tag-init na iyon, sinubukan kong sabihin sa lahat ang tungkol sa aking
karanasan, ngunit sa tuwing sinusubukan kong ibahagi ang Langit sa iba, labis akong nadidismaya 
dahil uupo lang ako at iiyak sa tuwa. Natagpuan ko na walang paraan na mailarawan ko ang aking sarili
karanasan . Hindi ko lang masabi sa mga salita.

Ilang taon na ang nakalipas, inanyayahan ako ng aking Pastor na magsalita sa isang almusal ng mga lalaki. 
Labis akong nag-alinlangan na gawin iyon, sa pananatili ko, pagkatapos nang 17 taon ,dahil hindi ko pa rin
magawang ang makatarungan sa Panginoon sa pamamagitan ng paglalarawan kung ano talaga ang Langit. Kahit 
papaano, at sa tulong ng Diyos, nalampasan ko ang umagang iyon, ngunit hindi ko naramdaman na tapos na ang
aking misyon.

Pagkalipas ng ilang linggo, nagsalita ang aking Pastor isang Linggo ng umaga tungkol sa aklat ni Don 
Piper--90 MINUTES IN HEAVEN. Napukaw agad ang interes ko. Di-nagtagal, binanggit ng Pastor ang aking 
pangalan sa isang serbisyo sa Memoryal. Isang dalaga ang nakipag-ugnayan sa akin pagkatapos ng serbisyo
at hiniling na sabihin ko sa kanya ang aking karanasan sa Langit. Tinitigan ko lang siya at natigilan, 
at agad kong napagtanto na hindi ko siya masasagot dahil wala na akong paraan para mailarawan ito sa
makalangit na mga termino --- muli ang pagkabigo, sa pagkakataong ito ay determinado akong mag-isip ng
mas malinaw at nanalangin ako sa Diyos na mangyaring bigyan ako ng mga salita, upang makapaglingkod ako
sa iba.

Nang mabasa ko ang mga unang kabanata ng aklat ni Don Piper, naiiyak na lang ako sa tuwa. Alam kong sinagot
ng Diyos ang aking panalangin. Ang aming mga karanasan ay napakalapit na magkakaugnay, at ang pinakamagandang
bahagi ay noong inilarawan ni Don ang kanyang sariling personal na pagkabigo sa pamamagitan ng paghihintay ng
maraming taon, bago niya mailarawan at mapag-usapan ang kanyang karanasan sa Langit. Ang tanging napansin kong
pagkakaiba ay ang muling pagsasama ni Don sa kanyang namatay na pamilya at mga kaibigan. at talagang nakakita
ng mga tao at nakausap sila. Na hindi ko nagawa. Ngunit oo, sinabi rin niya ang tungkol sa magagandang kulay 
na hindi niya pinaniniwalaan na umiiral, tulad ng inilarawan ko kanina. Ang pagbabasa ng libro ni Don ay lubos
na nagpatibay sa aking sariling karanasan sa Langit at kahit na nahihirapan pa rin akong pag-usapan ito, 
nararamdaman ko na ang Diyos ay gumagalaw sa akin sa kanyang direksyon ngayon.

Oo, talagang may Langit, alam ko, at hinihikayat ko ang lahat na maghanda para dito. Ito ay tunay at totoo, 
gaya ng inilalarawan ng ating Banal na Bibliya. May magandang balita ako sa iyo: Sinasabi ng Bibliya na mahal
na mahal ng Diyos ang sanlibutan kaya ibinigay niya ang kanyang bugtong na Anak.

Upang ang sinumang sumampalataya sa kanya ay hindi mapahamak, kundi magkakaroon ng buhay na walang hanggan. 
Ang ibig sabihin lang niyan ay ito: Mahal ka ng Diyos kaya gumawa siya ng paraan para mapatawad ang iyong mga 
kasalanan. Hinugasan. Kaya't sa sandaling iyon ay humihinga ka ng iyong huling hininga, at nakatayo ka sa harap
ng Diyos na iyong lumikha, hindi ang Diyos ang nagtatapon sa iyo nang walang hanggan sa isang lugar na tinatawag 
na Impiyerno. Ngunit pinapasok ka ng Diyos nito sa kanyang banal na presensya magpakailanman. Sa isang lugar na
tinatawag na Langit.

Huwag mag-antala sa paggawa ng iyong desisyon para sa Panginoon---TINGNAN--Kilala ng Diyos ang iyong puso at hindi
gaanong nababahala sa iyong mga salita gaya ng pag-aalala niya sa saloobin ng iyong puso. Alam kong pinabalik ako 
ng Diyos dito sa lupa para sa isang layunin. Dalangin ko na matuto kang maniwala na Ang Diyos na nagpadala ng kanyang
bugtong na Anak upang mamatay para sa iyo sa krus dahil mahal ka niya. Dalangin kong aasahan ninyo ang Langit sa 
paraang naghahayag ng malalim na katotohanan sa inyong buhay habang sumusulong kayo na may personal na kaugnayan 
kay Jesucristo. Pagpalain ka ng Diyos. Gusto kong bigyan ka ng isang pagkakataong tanggapin si Hesus bilang iyong 
Panginoon at Tagapagligtas. Kaya ngayon, mangyaring iyuko ang iyong ulo at manalangin pagkatapos ko--

Panginoong Hesus, nais kitang makilala ng personal. Salamat sa pagkamatay mo sa Krus para sa aking mga kasalanan. 
Bubuksan ko na ngayon ang pintuan ng aking buhay at tatanggapin kita bilang aking Tagapagligtas at Panginoon. 
Salamat Hesus, sa pagpapatawad mo sa aking mga kasalanan at pagbibigay sa akin ng buhay na walang hanggan. 
Kontrolin mo ang trono ng aking buhay at gawin mo akong uri ng tao na gusto mong maging ako. Hinihiling namin
ito kay Hesus, mayamang pangalan, Amen.

Kung naipagdasal mo ang panalanging ito kasama ko, Binabati kita!!! Ikaw ang pinakabagong magiging residente ng 
Langit, at maaari mo na ngayong asahan ang isang kawalang-hanggan sa Langit.

Kung gusto mong makipag-ugnayan sa akin, ang pangalan ko ay Jim Wilhelm.

Ang aking Email address ay delljim@gmail.com.

Ang aking mailing address ay:

17200 W. Bell Rd.
Lot 2185
Sorpresa, AZ 85374

at ang aking numero ng telepono ay: 623-229-7642.

Kung tinanggap mo na si Jesus bilang iyong Panginoon at Tagapagligtas ngayon, mangyaring makipag-ugnayan sa akin. Gusto kong marinig mula sa iyo at manalangin kasama ka ngayon. Kung mayroon kang katulad na karanasan tulad ng sa akin, o nais magtanong ng anumang mga katanungan o makipag-usap lamang, gusto ko ring marinig ang mula sa iyo. Dalangin ko na pagpalain ka ng Diyos. Asahan ang araw kung kailan maaari kang makalakad sa mga pintuan ng Langit. Ito ay tiyak na isang bagay na inaasahan, Pagpalain ka ng Diyos!!

http://www.freecdtracts.com/testimony/jimwilhelm.htm

.
